Проект по автотестированию валидации полей анкеты пользователя web-приложения DOCT24.COM (Телемедицина)
В проекте использован паттерн PageObject
Состав проекта:
1. config.py - в файле содержится URL- адрес приложения, тестовый номер телефона юзера, и email юзера (реальный)
2. conftest.py - содержит фикстуры (блоки кода, выполняемые перед запуском непосредственно тестов, такие как, например,
авторизация юзера)
3. data_conf - директория содержит файлы с данным для тестов (для заполнения полей). Отдельно данные для позитивных
тестов, отдельно - для негативных. Также разделено на данные для анкеты пациента и анкеты врача.
4. pages - директория содержит файлы с описанием тестируемых страниц в виде Классов, в которых инкапсулированы все 
методы и функции, выполоняемые на странице
5. locators - файлы, в которые вынесены локаторы всех элементов страницы. Также разделено на локаторы для анкеты 
пациента и анкеты врача. 
6. tests - директория содержит файлы с автотестами. Тесты конкретного поля соответсвует одному Классу.
Различные варианты тестов декомпозированы по методам Класса. Тесты для анкеты врача и пациента в разных файлах.
6. allure_reports - директория, куда записываем результаты тестов для Allure отчетов.

Для запуска проекта:
1. Необходимо установить зависимости из файла requirements
2. На машине д.б. установлены браузеры Chrome, Firefox, Safari
3. Тестовый набор запускается командой Pytest (по дефолту в браузере chrome)
4. При запуске с указанием параметра --browser chrome/firefox/safari тесты запускаются в указанном браузере. 
Примеры:
pytest --browser firefox: запуск тестов в браузере Firefox
pytest --browser chrome: запуск тестов в браузере Chrome 
pytest: без указания данного параметра запуск по умолчанию производится в браузере Chrome
5. Для запуска всех тестов использовать команду pytest -v
6. Для запуска выборочных тестов используйте команду pytest -v tests/test_reg_page.py::[название класса]::[название метода]
7. ВАЖНО: Перед запуском тестов в файле config.py должны быть прописаны номер телефона и адрес реальной почты, 
которых еще нет в базе (то есть пользователь должен быть новым)
8. ВАЖНО: При запуске тестов первым делом происходит авторизация. На шаге ввода кода подтверждения, отправленного на
EMAIL, необходимо вручную его ввести в течение 30 сек (зайти на свою почту и посмотреть этот код, который должен
туда прийти в письме), кнопку ДАЛЕЕ нажимать НЕ НАДО 
9. Для формирования и просмотра отчетов Allure на машине должен быть установлен Allure. 
10. Для записи результатов тестов для дальнейшего просмотра отчета Allure при запуске тестов добавить параметр: 
--alluredir=allure_reports (allure_reports соответствует названию директории в корне проекта, куда записываются 
рез-ты тестов в виде json). Например: pytest -v --alluredir=allure_reports 
11. Для просмотра отчета в браузере на машине установить Allure и набрать в командной строке: allure serve allure_reports 
12. На сформированной странице подробно тесты расписаны в разделе Behaviors


